*  Задачи за проста аритметика
1. Преведете следните аритметични изрази на Scheme. Ако не знаете името на функцията, смятаща някоя от аритметичните операции, използвайте 
   документацията
   (3 + 5)/2 + √(4² - 7*2²)
   (5 + 1/4 + (2 - (3 - (6 + 1/5)))) / 3(6 - 2)(2 - 7)
   (15 + 21 + (3 / 15) + (7 - (2 * 2))) / 16
2. Двете булеви стойности в Scheme са #t и #f. Знаейки това, имплементирайте следните булеви функции:
   (my-not x)
   (my-and x y)
   (my-or x y)
   (my-xor x y) 
4. Имплементирайте функция (fact n), която намира n!
5. Имплементирайте функция (fib n), която намира n-тото число на Фибоначи
6. Напишете функция (count-digits n), която смята броя на цифрите на дадено естествено число.
7. Напишете функция (palindrome? base n), която проверява дали дадено естествено число n е палиндром в бройната система с база base

*  Итерация и опашкова рекурсия
8. Имплементирайте функцията (fact n), така че да заема O(1) памет
9. Имплементирайте функцията (fib n), така че да заема O(1) памет

* Задачи за естествени числа на Пеано:
10. Дефинирайте функцията (succ n), която за дадено естествено число n намира n+1, използвайки вградената функция +.
   За следните задачи, не използвайте никакви аритметични операции (+, -, *, % и т.н.); Можете да използвате функции, които вече сте 
   дефинирали.
11. (pred n), която за дадено естествено число n намира n-1
12. (add a b), която намира сумата на 2 естествени числа
13. (multiply a b), която намира произведението на 2 естествени числа
14. (fact n), която намира n!
15. (safe-div n) която за дадено число n, връща n/2 ако n е четно, и (n - 1)/2 в противен случай
16. (fib n), която намира n-тото число на Фибоначи
17. (*) (ack n a b), която изпълнява аритметична операция от ред n върху две числа. Приемаме, че add e от ред 1, multiply е от ред 2 и т.н.
